Repository: ecell/ecell3-ide
Catalog: ide/EcellLib/EcellLib/MessageResLib.*.resx
Languages: ja

# ConfirmReset
source: Simulation is running. Do you want to reset the simulation?
ja: シミュレーション実行中です。シミュレーションをリセットしてもよろしいですか？

# ErrAdd
source: Can not add the {0} ({1}).
ja: オブジェクトの追加に失敗しました。

# ErrClosePrj
source: Can not close the project ({0}).
ja: のプロジェクトを閉じることができませんでした。

# ErrCombiStepProc
source: The selected process cannot be used in combination with the system's stepper.
ja: このステッパーとプロセスの組み合わせは選択できません。

# ErrCrePrj
source: Can not create the project({0}).
ja: プロジェクト {0} を作成できませんでした。

# ErrCreSimParam
source: Can not create the simulation parameter({0}).
ja: シミュレーションパラメータの作成に失敗しました。

# ErrDelete
source: Can not delete ({0}).
ja: 削除に失敗しました。

# ErrExistID
source: {0} already exists in this VariableReferenceList.
ja: {0} はVariableReferenceListに存在します。

# ErrExistObj
source: {0} already exists in project.
ja: {0} は既に存在します。

# ErrExistSimParam
source: {0} already exists in project.
ja: {0} は存在するシミュレーションパラメータです。

# ErrExistStepper
source: {0} already exists in project.
ja: {0} は既に存在するStepperです。

# ErrFindModel
source: Could not find the model.
ja: 指定したモデルが見つかりませんでした。

# ErrFindPrj
source: Could not find the project.
ja: プロジェクトが見つかりませんでした。

# ErrFindPrjFile
source: Could not find the project file.
ja: プロジェクトファイルが見つかりません。

# ErrFindRunSim
source: Could not find the running simulation.
ja: 実行中のシミュレーションがありません。

# ErrFindSimParam
source: Could not find the simulation parameter.
ja: シミュレーションパラメータが見つかりません。

# ErrFindStepper
source: Could not find stepper.
ja: ステッパーを見つけることができません。

# ErrFindSuper
source: Could find the super system.
ja: super systemを見つけることができません。

# ErrFindSystem
source: Could find the system.
ja: systemを見つけることができません。

# ErrGetData
source: Could not retrieve the log data.
ja: ログデータを取得できませんでした。

# ErrGetEnt
source: Could not find entities in the model.
ja: モデルの中から指定のエンティティを見つけることができませんでした。

# ErrGetProp
source: Could not obtain properties.
ja: 指定のオブジェクトのプロパティを取得できませんでした。

# ErrGetSimParams
source: Could not retrieve simulation parameters.
ja: シミュレーションパラメータの取得に失敗しました。

# ErrGetStep
source: Could not find the simulation parameter in model.
ja: モデルの中に指定のシミュレーションパラメータが見つかりませんでした。

# ErrGetSysList
source: Could not get the list of system.
ja: システムリストを取得するのに失敗しました。

# ErrIDMalformed
source: This ID is malformed.
ja: このIDの形式は異常です。

# ErrInitParam
source: Could not obtain the initial parameters.
ja: 初期パラメータを取得できませんでした。

# ErrInitSim
source: Could not initialize the simulator.
ja: シミュレーターの初期化に失敗しました。

# ErrInvalidID
source: There are invalid characters in ID.
ja: IDに異常な文字が含まれています。

# ErrInvalidName
source: There are any invalid characters.
ja: 指定した文字列に異常な文字列が使用されています。

# ErrInvalidProp
source: There are invalid property in this window,
ja: 異常なプロパティが存在します。確認して下さい。

# ErrLoadModel
source: Can not load the model.
ja: モデルのロードに失敗しました。

# ErrLoadPrj
source: Can not load the project.
ja: プロジェクトをロードするのに失敗しました。

# ErrLoadSimParam
source: Can not load the simulation parameter.
ja: シミュレーションパラメータのロードに失敗しました。

# ErrNoInput
source: Please input the necessary item.
ja: 必要な項目にデータが入っていません。

# ErrNoNumber
source: Please input integer at coefficient and isAccessor.
ja: coefficientとisAccessorは整数を入力してください。

# ErrNoSelect
source: No select the variable.
ja: Variableが選択されていません。

# ErrNotCreStepper
source: can not be created.
ja: のステッパーを作成できませんでした。

# ErrNotVar
source: This is not variable.
ja: 選択したオブジェクトはvaraibleではありません。

# ErrNullData
source: There are the object with null data.
ja: NULLのデータが存在します。

# ErrParseEml
source: Can not parse the eml file.
ja: EMLファイルをパースするのに失敗しました。

# ErrPrjDir
source: Can not find the project directory,
ja: プロジェクトディレクトリが見つかりません。

# ErrReserveSize
source: SIZE is the reserved name.
ja: SIZEは予約語です。

# ErrResetSim
source: Can not reset the simulation.
ja: シミュレーションをリセットできませんでした。

# ErrRunning
source: Simulation is already running.
ja: シミュレーション実行中です。

# ErrRunSim
source: Can not execute the simulation.
ja: シミュレーションの実行に失敗しました。

# ErrSaveModel
source: Can not save the model.
ja: モデルの保存に失敗しました。

# ErrSaveNull
source: Can not save the null or empty property.
ja: nullもしくは空のパラメータを保存できませんでした。

# ErrSavePrj
source: Can not save the project
ja: プロジェクトの保存に失敗しました。

# ErrSaveSim
source: Can not save the simulation parameter.
ja: シミュレーションパラメータの保存に失敗しました。

# ErrSetInitParam
source: Can not set the initial parameters.
ja: 初期パラメータの設定に失敗しました。

# ErrSetProp
source: Can not set the property of entity {0}.
ja: オブジェクトのプロパティの設定に失敗しました。

# ErrSetSimParam
source: Can not set the simulation parameter.
ja: シミュレーションパラメータの設定に失敗しました。

# ErrSetStepper
source: Can not update the stepper,
ja: ステッパーの更新に失敗しました。

# ErrShowPropEdit
source: Get exception while system show the property editor.
ja: プロパティ編集ダイアログの表示に失敗しました。

# ErrShowPropEditor
source: Fail to show property editor.\nPlease confirm the property of object.\n
ja: プロパティ編集ダイアログの表示に失敗しました。\n表示するオブジェクトを確認してください。

# ErrSuspendSim
source: Can not suspend the simulation.
ja: シミュレーションを一時停止できませんでした。

# ErrUpdate
source: Could not update {0}.
ja: {0}の更新に失敗しました。

# ErrUpdateLogPol
source: Can not set the policy of logger.
ja: ロガーポリシーの設定に失敗しました。
